This project was bootstrapped with [Create React App](https://github.com/facebook/create-react-app).

## Запуск

Запустите приложение с помощью команды:

### `npm start`

Запускает приложение в режиме разработки.<br />
Откройте [http://localhost:3000](http://localhost:3000) в браузере для просмотра.
По умолчанию страница открывается автоматически.

## Реализация
Клиентская часть реализована на `typescript` с использованием связки `React-Redux`.
Бэкэнд не реализован, данные хранятся локально, имитируется работа с апи.

Для резапуска приложения (сброса изменений) обновите страницу. 

## Задание
Реализовать функционал _отображения / добавления / редактирования пользователей_. Пользователь имеет следующие поля:
* Фамилия
* Имя
* Отчество
* Организация
* E-mail

При том организации представлены отдельным списком.

Реализация бекенда для хранения данных не обязательна.

Главная страница содержит кнопку `Добавить пользователя` и `таблицу` с существующими пользователями.

Требования к таблице:
* Каждая строка таблицы имеет `кнопки редактирования и удаления` пользователя.
* При удалении пользователя показывается `диалог подтверждения удаления`. 
* При щелчке на строку таблицы, она должна выделятся цветом.
* Таблица должна иметь `паджинатор` (по умолчанию, паджинация по 10 строк).
* Название организации - кратное название (shortName).
* Должна быть `возможность множественного удаления` записей.
* При удалении записей необходимо выводить `окно подтверждения`.

Требования к диалогу:
* В заголовке необходимо _уточнить цель_ - это диалог создание или редактирование пользователя.
* Необходима _валидация полей_ (все поля обязательные, кроме отчества).
* Организации — это список существующих организаций с названием в формате: _fullName (shortName)_.
* При создании пользователя, _организация не должна быть выбрана_.

## Контакты
Ольга Тимофеева

**whatsup**: _+79138100602_

**email**: _helenjdevil@yandex.ru_
